# GB_JAVA_OOP
Работа на семинарах и дома по ООП

Задача 1 Проанализировать и описать персонажей:
Маг, монах, разбойник, копейщик, снайпер, арбалетчик, крестьянин.
На базе описания персонажей описать простейшую иерархию классов.
 В основной программе создать по одному экземпляру каждого класса.

Задача 2:
Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo(); 
Реализовать интерфейс в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа. Создать два списка в классе main. 
В каждый из списков добавить по десять случайных экземнляров наследников BaseHero. 
Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть. В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.

Задача 3:
Создать класс с описанием координат, x и y.
Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей. Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);
Найти среди противников ближайшего и вывести расстояние до него и его имя в консоль.

Задача 4:
1.Расширить класс лучника (арб + снайпер). Если жизни 0 вернуть управление
2.Расширить класс лучника (арб + снайпер).  Если стрел 0 вернуть управление
3.Расширить класс лучника (арб + снайпер). Найти ближайшего противника
4.Расширить класс лучника (арб + снайпер). Нанести ему среднее повреждение
5.Расширить класс лучника (арб + снайпер). Если среди своих есть крестьянин вернуть управление
6.Расширить класс лучника (арб + снайпер). уменьшить кол-во стрел на одну и вернуть управление
Вызывать персонажей из обеих комманд в порядке инициативы.

Задача 5:
Добавить степ для лучника и крестьянина.
Добавить статусы для персонажей.
Подключить View

Задача 6:
Делаем ход пехоты!
1. Проверяем здоровье
2. Ищем ближайшего врага
3. Двигаемся в сторну врага
4. Не наступаем на живых персонажей
5. Если расстояние до врага одна клетка бём его!

